Tener presente:
-Gestionar la información del curso
-Gestionar la información del horario
-Gestionar jornadas de estudio

Propuesta tentativa para una solución.
Para el primer punto, se piensa cargar un archivo desde una función con la información de 
los cursos disponibles para el semestre que el usuario elija suponiendo que ya aprobó el resto de 
mateiras en los anteriores.
Cada archivo llevará las materias correspondientes dependiendo de la carrera y el semestre que se
elija.
Abrá otro archivo donde se cree la información del horario del usuario.
El tiempo de las clases se tomará desde lunes a viernes desde las 6 am hasta las 8 pm, siempre una clase tomará 2 horas y
los cursos o materias no tendrán un horario establecido, es decir, que cada 2 horas hay un profesor
disponible para dictar el curso a cualquier hora del tiempo establecido.
El profesor no se especificará.
Se tendrá en cuenta en el archivo:
Código - Nombre materia - Numero de horas con docente (NHD) - Numero de horas individuales (NHI).
También se le preguntará el nombre, nivel a cursar, carrera, para generar el archivo correspondiente.
Se generará un error en caso de que el usuario ponga una carrera no estipulada por el menú y un nivel
a cursar no válido.

Se mostrará un pequeño menú en pantalla una vez cargado el archivo, para que el ususario tenga mayor
libertad a la hora de gestionar el horario.

Para el segundo punto, una vez cargada la información del curso, el ususario debe de elejir un numero
de materias y asignarlas a las horas que estén disponibles según indique su horario.
Abrá una materia adicional llamada "Ocupado" que se usará para que el usuario separe el tiempo
en otras tareas y así el gestor de estudio no intervenga en los tiempos de otras ocupaciones.
Se mostrará en pantalla las horas a la semana y las horas totales del semestre que se deben implementar para una
correcta ejecución del tiempo.
Se producirá un error si el ususario asigna dos materias en el mismo tiempo del horario.
El ususario solo podrá asignar espacio en las 24 horas solo para la materia "Ocupado", de lo contrario generará 
un error.
El usuario podrá asignar y eliminar asignación de espacio del horario como se le antoje y teniendo en cuenta
los requerimientos ya estipulados.


Para el tercer punto, se desplegará una pantalla con el tiempo utilizado y el libre, donde el gestor de estudio
empezará a hacer sugerencias y se priorice según la cantidad de materias y horas las cuales el usuario podrá 
elegir si tomar la sugerencia y se actulizará cada vez que el usuario modifique su horario.





